(Episodio 23) ¿Qué opinas?
Anthony era originalmente mi hombre.
lo que estoy haciendo ahora
solo esta recuperando
que es mio.
Mi hombre.
En cuanto a este funeral,
ella es solo una bastarda.
¿Quieres que venga Anthony?
¿Se lo merece siquiera?
¡No, por favor!
¿Qué estás haciendo?
Este es el funeral de mi nieta.
¿Quién te dio el derecho de venir y causar
problemas?
¡Salir!
¡Piérdete!
Firma esto,
y me iré inmediatamente.
Nos divorciaremos
pero dile a ese cabrón que venga aquí
y dínoslo en la cara.
Y debe irse con las manos vacías.
Yo te diré lo mismo.
Antonio
No quiere decirles ni una sola palabra a todos.
Bueno, tenemos
mucho que decirte.
Sra. Ellis,
por favor ven con nosotros.